क्या आप ड्राफ्टिंग में लगने वाले समय को लेकर परेशान हैं? क्या आप नियमों और प्रक्रियाओं के आधार पर तेज़ी से ड्राफ्टिंग करवाना चाहते हैं? तो LawFilings आपकी मदद के लिए तैयार है।
यहाँ आपको असली तैयार ड्राफ्ट मिलते हैं जिन्हें आप प्रिंट कर सकते हैं या PDF या Word फ़ाइल के तौर पर डाउनलोड कर सकते हैं। इसमें सिर्फ़ खाली जगहें नहीं छोड़ी जातीं जिन्हें आपको भरना हो।
LawFilings के ड्राफ्टिंग विज़ार्ड्स असली प्रक्रियाओं पर आधारित हैं, जिनमें शुरुआत में ही डेडलाइन, अधिकार क्षेत्र और पात्रता की सही जाँच की जाती है।
इसमें सभी ज़िला अदालतें, हाई कोर्ट, सुप्रीम कोर्ट और ट्रिब्यूनल शामिल हैं।
यहाँ, केस फाइल करने के साथ-साथ आप अपने केस को ट्रैक भी कर सकते हैं और समय-समय पर स्टेटस अपडेट भी जोड़ सकते हैं।
आपको यहाँ तीन सौ से ज़्यादा अधिनियम और संविधान भी मिलेंगे, जो मूल पाठ से लिए गए हैं और मुकदमेबाज़ी के लिए संकलित हैं।
तो यह कैसे काम करता है? यह चार आसान स्टेप्स की प्रक्रिया है, न कि कोई खाली पन्ना।
पहला स्टेप, आसान शब्दों या सटीक कानूनी भाषा में सीधे सवालों के जवाब दें।
दूसरा स्टेप, आपके पास जो भी दस्तावेज़ हैं, जैसे एफ़आईआर, नोटिस, आदेश या शिकायत, उनकी PDF अपलोड करें। हम PDF से भरी जा सकने वाली जानकारी खुद भर देते हैं।
तीसरा स्टेप, जानकारी भरने से पहले ही हम डेडलाइन और कमियों का पता लगा लेते हैं, बाद में नहीं।
चौथा स्टेप, आपको एक तैयार ड्राफ्ट मिलता है, जो प्रिंट करने या PDF या Word डॉक्यूमेंट के तौर पर डाउनलोड करने के लिए तैयार होता है।
तो आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं? LawFilings पर अपनी ड्राफ्टिंग शुरू करें और फ़र्क देखें।